As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Afinal, o que é o 'amor verdadeiro'?
Será que consigo ser isso para ti?
Escreveu no seu caderno:
“Finalmente compreendi. Para si, pode ser
qualquer pessoa no mundo inteiro, menos eu.”
Não é isso que eu penso.
Prometeste-me que te esquecerias
de tudo o que estava naquele caderno.
Eu não me vou esquecer disso.
Porque isso
também me ajudou a compreender os meus próprios sentimentos.
Fazer uma asneira destas
faz-me lembrar de há dez anos atrás.
Se gostar, basta dizer.
Vou levar-te a passear de bicicleta com mais frequência.
Para nós termos chegado até aqui,
Somos incríveis.
Você é incrível.
Se não se tivesse esforçado naquele dia,
Não estaríamos aqui agora.
Tudo o que fiz valeu a pena.
Obrigado.
Idiota.
Os meus sentimentos não são os seus brinquedos.
Porquê?
Agora que sabes que ainda gosto de ti,
Sente-se vitorioso?
Jinn, não é assim.
Tudo bem. Eu perdi essa partida.
Está feliz agora?
Primeiro, basta ouvir.
Não me odeia com todas as suas forças?
Estamos sempre em conflito.
Mas hoje disseste que tinhas sentimentos por mim.
Acha que eu sou estúpido?
Então preciso de ser um idiota
aos teus olhos para o resto da minha vida?
Sim.
Você é um tremendo idiota.
Eu sei que és um rapaz, Jerome.
Mas porque é que dois homens não podem casar?
Eu ainda gosto de ti, Jerome.
Jinn gosta de rapazes.
Pode dizer-se que éramos apenas crianças naquela época.
Pode esquecer,
Pode não ter tido essa intenção,
Ou talvez tenha pensado que não era nada.
Mas eu…
Lembro-me de cada maldita coisa!
Jinn, não seja assim.
Não sabe porra nenhuma.
Sabes como as pessoas na escola
olharam para mim depois daquele dia?
Os olhares que me lançaram?
Sinto muito pelo que fiz.
Desculpe, não me lembrava.
ou saber com o que teve de lidar.
Tu e eu temos de voltar a ser como éramos.
Não podemos ser mais do que isso.
Génio.
Peço desculpa por ter mentido quando disse que te odiava.
Prometo que farei acontecer.
Jinn, não tem de ser assim.
Vamos competir para o resto das nossas vidas.
Pode bater-me o quanto quiser.
Podem roubar-me os crushes à vontade.
Pode fazer tudo isso.
Mas uma coisa peço—
Não brinque com os meus sentimentos.
Não pode acabar assim.
Vou esforçar-me ao máximo para te odiar,
juro.
Mãe, onde está o papá?
Há um pedido de catering no restaurante.
Ele teve de ir supervisionar.
E…
Bom dia, tia Jen.
O que te deixou tão mal-humorado?
Nada.
Nada, é isso mesmo.
Sorriso.
Sim?
A tua mãe ligou-me de madrugada
e pediu-me para preparar o pequeno-almoço para ti também.
Então esta mãe falsa precisa de provas
para mostrar o quão bem eu estou a cuidar de ti.
Sorriso.
Fofo.
Então, vão os dois para a universidade
juntos depois disso, certo?
E vais voltar diretamente para o
apartamento do Jinn depois da aula?
— Sim.
— Tia Jen…
E aí, querida?
O J já está hospedado comigo
há bastante tempo.
Gostaria de um pouco de privacidade.
Por isso, não me sinto confortável
com a ideia de ele ficar mais tempo.
Lamento.
Adeus.
Uau!
Jinn, tem cuidado, querido.
Ver?
Não lhe toque.
Deixe que seja a empregada doméstica a tratar disso.
Quer tratar o ferimento primeiro?
Tudo bem, tia. Eu preciso de ir para a universidade.
Adeus.
Eu também vou, mãe.
Tenha cuidado. Tenha atenção onde pisa.
Génio, saia daqui.
Que raio? Deixe-me em paz.
Não está a ouvir, certo?
Bom.
Pare com isso. Nunca mais entre no meu carro.
Não me pode impedir.
Ótimo. É isso que quer?
Ah Merda!
Génio!
Génio.
Génio, abra os olhos.
Génio!
Puta que pariu, o que raio foi aquilo?
Está bem?
J, o que se passa consigo?
Bom dia. Quem está a tentar contatar?
(Vamos lá. Ainda estás amuado?)
A senhora marcou o número errado?
(Jinn, por favor. A mamã sente muito.)
Ah, é você.
Que direito tem a senhora
de me chamar, minha senhora?
(Eu realmente não consigo voltar a tempo,
Por isso, pedi à tia Jen
para preparar o pequeno-almoço para ti também.)
(Comer no restaurante da tia Jen
antes de ir para a universidade, ok?)
Está tudo bem. Eu consigo desenrascar-me.
Há muitas opções de comida perto da universidade.
(Vai demorar uma eternidade a atravessar o trânsito.)
(Então vai acabar
por saltar o pequeno-almoço de novo.)
(Já me sinto bastante culpada por deixar
o meu amado filho sozinho em casa.)
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Como esta é a sua primeira infração,
a sua punição será reduzida.
(Ah, isso significa que agora está tudo bem?)
Transfira 20.000 para a minha conta
e estará tudo certo.
(Não se esqueça de trancar
a porta antes de sair.)
♪ Se não me amas,
não finjas que te importas… ♪
Génio.
Foram transferidos 20.000 THB
para a sua conta.
Uau!
Obrigado.
Amo-te, mãe.
Há um pedido de catering no restaurante.
Não me pode impedir.
Ah, aí está você.
Há um pedido de catering no restaurante.
O papá teve que ir supervisionar.
Bom dia, tia Jen.
O que te deixou tão mal-humorado?
Nada.
Nada, é isso mesmo.
Ei, filho.
Por que razão está parado aí?
Coma, para poder ir para a aula.
Sorriso.
Sim?
A sua mãe ligou-me ao amanhecer.
E pediu-me para preparar o pequeno-almoço para si também.
Então esta mãe falsa precisa de provas
para mostrar o quão bem eu estou a cuidar de ti.
Sorriso.
Fofo.
Então, vão os dois para a universidade
juntos depois disso, certo?
E voltarás diretamente para a casa de Jinn—
Vamos embora antes que nos atrasemos.
Solte.
Eu disse: vamos lá.
J.
— Solta!
— Uau!
Assista.
Ai.
Dói?
Vai-te f*der.
O que acabou de acontecer, querida?
Sorriso.
Poxa!
Ai.
Não me pode impedir.
Tenho de ir ajudar o Jinn.
Olá.
Para onde está a correr? Para o inferno?
Caramba.
Jinn, saia já daqui.
Sair.
Que raio? Sai da frente!
Saiu do carro.
Não vai conseguir sair?
Que porra se passa contigo?
Escute-me.
Não podes ir a lado nenhum hoje, Jinn.
Porque não posso?
Génio!
Está bem?
Está ferido?
Não, estou bem.
J, estás bem?
(Génio!)
Génio, abra os olhos.
(Génio. Génio.)
Olá!
O que está a acontecer consigo?
Que bom que está em segurança.
J.
(Génio.)
(Jinn, por favor, fica bem.)
J.
J, estás bem?
(Génio, consegues ouvir-me?)
J.
J, consegues ouvir-me?
J!
Ele desmaiou?
(Sim.)
(Ainda está foragido.)
O que aconteceu?
As nossas cortinas estão a ser classificadas hoje.
Eu sei. Eu lembro-me disso.
(Se se apressar agora, ainda poderá
entrar no fim da fila.)
Quanto ao J, falarei com o professor.
Ele está doente. O professor deveria compreender.
Tudo bem.
Assim que ele acordar, eu irei.
Tia Jen,
Devemos levá-lo ao hospital?
Tem classe, né?
Pode continuar. Eu assumo o resto.
Ok.
Se acontecer alguma coisa, ligue-me a qualquer hora.
Devia ir.
Adeus.
Génio.
Mãe, não pode deixá-lo ir.
É perigoso.
O que é perigoso? Nada.
Devia se preocupar consigo mesmo.
Deseja fazer um exame médico?
J, o Jinn disse que desmaiaste. Está bem?
O Jinn já chegou?
NÃO. COMO ESTÁS?
Assim que ele chegar, avise-me.
Uau!
O Jinn está aqui.
Quase perdeu.
Certo. Conduzi o mais rápido que pude.
Ele está seguro?
Ele parece perfeitamente bem.
Novidades?
Nada.
Como está o J?
Certo. Ele está bem?
Ele já tinha acordado quando eu saí.
Ele está doente?
Nunca o vi doente antes.
Não sei.
Ele estava bem ontem à noite.
Ele parecia bem quando tomamos o pequeno-almoço.
Mas, de repente, ele simplesmente…
Não podes ir a lado nenhum hoje, Jinn.
J!
Ficou em branco.
Qual é o problema?
Acho que…
desde o acidente na pista de corridas de Tar,
O J tem-se comportado de maneira estranha.
Meu querido.
Já que estamos aqui para remover o gesso,
Porque é que também não faz um check-up completo?
Anda lá.
Então?
O que disse o médico?
Ainda não consigo carregar coisas pesadas.
O resto está bem.
Está bom.
O que é?
Ainda está com dor de cabeça?
Mas o médico não disse que estava bem?
Hum? Deixe-me ver.
Já recuperou,
então pode voltar para casa, certo?
Mas precisamos de ter um entendimento mútuo.
Mesmo que esteja em casa, ainda não me
sinto confortável com o facto de conduzir.
Mãe.
Podes deixar-me na casa do Jinn, por favor?
Hum?
Continuarei a ficar com ele.
Aparência mediana.
Comportamento desagradável.
O que há para gostar?
Talvez não tenha percebido porque é que vivíamos sempre
a irritar-nos um com o outro.
Mas agora que estou com ele o tempo todo,
Eu sinto que…
É, surpreendentemente, uma boa pessoa.
- Oh.
Não me diga que já se apaixonou por ele.
No final de contas, perdeu para o
charme dele, como todos os outros.
Não é isso! Isso não é verdade!
Somos cinco neste grupo.
Quatro deles namoram entre si.
E eu sou o acompanhamento que sobra. Droga.
Poderia!
Desculpe, estava apenas a dizer disparates.
Há mais uma coisa estranha.
O quê?
O J acorda constantemente à noite
por causa dos pesadelos.
Às vezes, ele simplesmente senta-se.
Às vezes mexe-se muito
e depois volta a adormecer.
Talvez ele fale a dormir?
Muita gente faz isso.
Cada vez que sonho…
Há sempre aquela pessoa no meio disto,
apenas em situações diferentes.
Tudo acaba sempre por se concretizar.
Ei, Fazenda.
Hum?
Você é quem está mais próximo do J.
Ele disse-te alguma coisa?
Não. Ele não disse uma palavra.
Nem um bocadinho?
Certo.
Quando o carro dele bateu,
Eras a pessoa mais próxima dele, Jinn.
Não deveria ser você
a reparar se algo estivesse estranho?
E para além destas coisas estranhas sobre o sono,
há mais alguma coisa esquisita que ele faça?
Algo estranho?
Não me diga…
Que você e ele…
Batam um no outro.
Ele bateu-te?
Vocês agrediram-se?
Pessoal, parem.
Vocês beijaram-se?
Sim?
Sim, agredimo-nos.
Tivemos uma briga.
Quem se beijou foram vocês.
Poderia!
Ei, o quê?
Estou apenas a tossir.
O quê?
Estou apenas a tentar ser uma pessoa um pouco melhor.
Age como se tivesse visto um fantasma.
Não precisa de forçar.
Pode simplesmente ser você mesmo.
Não estou a forçar nada.
Estou apenas a adaptar-me.
Por que razão está a fazer ajustes?
Será que não posso tentar ser uma pessoa melhor pelo menos uma vez, senhor?
Vou usar a casa de banho.
Veio arrumar as suas coisas?
A sua mão não está completamente curada?
Não.
Consigo ver que está cicatrizado.
Eu disse que ainda não está cicatrizado.
Deixe de me encher o saco, J.
Que raio estás a fazer, J?
Eu disse que ainda não está cicatrizado.
Génio!
Vai ficar a revirar-se na cama a noite toda?
Não consigo dormir.
Que bebé amuado.
Tomar café a esta hora?
Pode até perturbar-me enquanto dorme.
É da sua natureza.
Aparência mediana.
Nem sequer bonito.
Comportamento desagradável.
O que há para gostar?
J?
Está a acontecer de novo?
É um verdadeiro pesadelo.
Fácil.
Está tudo bem.
Volte a dormir.
ALARME
Por.
Preciso de tomar banho.
Se o futuro não me tivesse mostrado,
Eu jamais imaginaria isso…
És tão fofo(a).
Então, o que nos acontecerá
daqui a dez anos?
Diga-me logo.
Somos namorados.
Ui, estou morrendo de sono.
A aula ainda nem começou
e já está com sono?
Simplesmente detesto aulas de manhã.
Olá.
Está totalmente recuperado?
Estou melhor agora.
Ei, o teu gesso saiu do sítio.
Isso significa que pode ir para casa?
Quinta.
Sim?
Queres ir ao banheiro comigo?
Eu também vou.
Olá,
Se não voltarmos
antes da chamada, cubra o nosso lugar.
Sim, claro.
Olá, Jinn.
Quer sentar-se ao meu lado?
Estou literalmente mesmo à sua frente.
Por que razão me mudaria para perto de ti?
Eu só quero alguém ao meu lado.
Ai sim?
Alguém ao seu lado?
Vá sentar-se com o seu pai.
O que está errado?
Isso ainda está a acontecer.
Vou embora.
Certo. Até logo.
Vocês os dois gastaram a aula toda
só para ir à casa de banho.
Da próxima vez, se quiser faltar, convide-me também.
Estou a sentir-me sozinho(a).
Aqui.
Pois, nós entusiasmámo-nos demais conversando.
Onde está o Jinn?
Ele foi-se embora.
O quê? E eu?
Ele disse que vocês não iam embora juntos.
Que nada!
Ele simplesmente foi-se embora. Se você—
Excelente.
Vamos comer qualquer coisa.
Assim vai parar de reclamar.
Bom. Qualquer.
Qualquer um pode simplesmente deixar-me para trás.
Exceto você.
Você, cale-se.
E caminhe.
Génio, abra já a porta.
Génio, abra a porta.
A sua mão já não está curada?
Não há qualquer motivo para eu
ser o seu motorista particular.
Génio.
Bye Bye.
Não.
Vá trabalhar.
Ótimo, vou.
Bye Bye.
J!
Já vou indo.
TIA JENNY
Olá tia Jen.
Cheguei a casa e verifiquei
que o J e o seu carro tinham desaparecido.
E não consigo contactá-lo.
(Ele está contigo, Jinn?)
Não é.
Droga, J.
Que raio está a jogar agora?
PEGAR
Olá Tar.
Sim. Claro.
Quando foi a primeira vez
que teve estas visões?
Eu já os vinha vendo vagamente
nos meus sonhos há algum tempo.
Mas vi-os claramente pela primeira vez…
quando bati com o carro.
Está a dizer que perdeu o controlo
do carro por causa disso?
Não consigo explicar.
Senti como se tivesse sido sugado para dentro daquilo,
e até me esqueci que estava a conduzir.
De repente, apercebi-me de que...
O carro já tinha batido.
Mas geralmente só tem
estas visões quando está a dormir.
Assim, no circuito…
Essa foi a primeira vez que viu
algo enquanto estava acordado.
Nunca pensei nisso.
Dizes que o odeias mais do que tudo,
mas és o primeiro a chegar, Jinn.
Como pôde deixá-lo conduzir?
A mão dele ainda nem está completamente curada.
O meu funcionário ligou a dizer que
alguém invadiu a minha área de cobertura.
Quando cheguei aqui,
ele já estava a perder o controlo desta maneira.
Para onde vais, Jinn?
Para o impedir.
J!
Idiota!
Génio?
Seu desgraçado. Saia do carro.
Ei, seu idiota.
Eu disse para sair do carro.
Abre a porta, seu idiota!
Que porra se passa contigo?
Diga-me. Que porra te está a acontecer?
Eu não quero ser mais assim!
Não quero ser mais assim.
Eu não quero ser mais assim, Jinn.
Quero que isto pare. Não quero ser mais assim.
Não quero ser mais assim.
Chega. Não quero mais.
Tudo bem, J.
Eu não quero mesmo mais ser assim.
Está tudo bem.
Então, quando o vejo a ter pesadelos
e a acordar à noite o tempo todo,
Na verdade, você é…
Eu sei que é difícil de acreditar.
Mas já provei tudo.
Como provado?
Sei exatamente como toma o seu café,
até à última colherada.
Eu sei que adora gelado de morango,
mesmo que se esforce tanto para o esconder.
Eu sabia que o teu caderno estava na
tua gaveta de roupa interior porque…
Eu sonhei com isso.
Então, isto significa…
Sabias que ontem ia ser
atropelado por aquela bicicleta?
Normalmente, as visões que tenho
são de um futuro muito longínquo.
É raro ver algo tão perto.
É por isso que parece mais maduro?
Acha mesmo?
Porquê?
Há momentos
em que é mais estável do que eu,
Mais calmo do que eu.
Às vezes simplesmente ignora-me
quando tento arranjar briga.
Se fosse antes, já
nos estaríamos a agredir.
Não havia a mínima possibilidade de termos vivido juntos.
Eu não me tinha apercebido disso.
Como pôde?
Você, então, e agora, continua a ser você.
Então, que outras visões
tem para um futuro longínquo?
Eu vejo…
O nosso futuro, daqui a dez anos.
Nosso?
Quando disse que o caderno me ajudou
a perceber os meus sentimentos, não estava a brincar.
Nos meus sonhos, vejo-me,
Assim entendo como me sinto.
Mas quando li os seus sentimentos
no caderno, percebi…
quanta coisa eu tinha ignorado.
Então, o que nos acontecerá
daqui a dez anos?
Diga-me logo.
Somos namorados.
Hã?
Nós abraçamo-nos.
Nós beijamo-nos.
Tu e eu amamos-nos.
J.
Nós amamos-nos.
Então, o que fazemos agora?
Afinal, de que estamos à espera?
Somos namorados, claro.
Não consigo dormir.
Quero abraçar o meu namorado.
Vou pôr isto na mesa, mãe.
Claro.
Por quanto tempo vai continuar a fazê-lo?
Até que apareça alguém para
cuidar de ti no meu lugar, acho eu.
Não quer cuidar de mim para sempre?
E se tudo o que aconteceu
for apenas uma coincidência?
Bem, pelo menos os meus sentimentos provaram-se reais.